我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［捉迷藏］
Peppa同George喺度玩緊捉迷藏喎
而家到George匿埋喇
佢要喺Peppa數完之前揾個地方匿埋
一、二、三、四
五、六、七…
George揾到個地方匿埋喇喎
啱啱講得切
十，準備好未啊？我嚟啦！
Peppa要揾出George匿埋喺邊
我揾到你喇！
Peppa揾到George喇
George，我一眼就揾到你喺呢度喇
而家輪到Peppa匿埋嘞
一…三
等我嚟幫George數啦
一、二、三、四、五
六、七、八、九、十
好喇，George，擘大你對眼啦
George要揾出Peppa匿埋喺邊
Peppa唔係匿埋喺枱底喎
George，你有冇諗過揾下樓上啊？
Peppa唔喺牀下底喎
頭先嗰啲怪聲係咩嚟嘅呢？
Peppa亦唔喺窗簾後便喎
啲怪聲又試出現喇
係啲咩聲嚟呢？
George揾到Peppa匿埋喺邊喇
George揾到我喇！
而家到爹哋匿埋喇
哦，我覺得應該到George至啱
但係George根本唔識點匿埋喎
我肯定佢今次會好好多㗎喇
合埋眼先，然後開始數吖
一、二…
今次弊喇
Peppa好快又會揾到George㗎喇
五、六…
George，過嚟呢度吖
八、九、十
準備好未啊？我嚟啦！
George今次冇匿埋喺枱底喎
但係明明George次次都匿喺呢一度𠺝
你有冇諗過揾下樓上啊？
我知佢喺邊喇！
George喺玩具籃入面
George唔喺玩具籃入便
佢會喺邊度呢？
Peppa揾極都揾唔到George喎
爹哋，我揾極都揾唔到George啊
真係呀？噉佢會匿喺邊度呢？
我諗呢，呢份報紙
可能同George有啲關係啊
George，我揾到你喇！
哎吔，George
你匿埋喺呢一度真係好聰明啊
原來George一直匿埋喺
豬先生份報紙裏面啊